# accel_to_distance
## Предназначение приложения
Приложение `accel_to_distance` предназначено для превращения осевого перемещения в пространственное.  

Для осуществление превращения берутся данные акселерометра, а именно изменения положения по X-Z-осям (в данном случае предусматривается использование android-устройства но при желание файл `main.py` можно собрать для ios-устройства).  После, путем логических сравнений определяеться направление поворота устройства (вправо или влево) и соответственно увеличивается или уменьшается  Х-координата (уже интерпретируемая как точка в 2D пространстве).  

Данные об изменение отправляються на сервер, где их можно считать и использовать уже в своих проектах.  

## Установка и использование


Зайдите в папку `bin` найдите файл `clientaccel-0.1-armeabi-v7a-debug.apk` скачайте его на свое android-устройство и запустите (дальше - стандартный процес установки).  
После - вернитесь в корневую папку проекта и скачайте на свой компьютер файл `server.py`. 

Перейдите в папку со скачанным файлом и откройте ее в терминале.  

**Внимание** У вас должен быть установлен `python` версии 3.х  

Введите строку:  

`python server.py`

(если не работает попробуйте заменить 'python' на 'py')

Запуститься серверная программа, которая запросит IP-адрес и номер порта для подключения. 

После ввода значений, если не было выведено сообщение об ошибке, значит сервер запущен и работает.   

Теперь откройте приложений на android-устройстве и введите те же значения для IP-адреса и порта в соответствующие поля. Нажмите кнопку `Начать отправку данных`.   Если все поля были заполненны коректно вы увидете в терминале (на компьютере) вывод данных об изменение значения координаты Х, которые можно использовать уже в своих проектах.  

*Чтобы остановить передачу данных нажмите кнопку `Отключить соеденение` на своем android-устройстве, либо зажмите Ctrl+C на компьютере.
